Разработка клона Avito
Основной функционал проекта: Есть возможность создавать продукт, редактировать продукт, удалять продукт. Пользователи могут регистрироваться. Также можно искать продукт по названию категориям и другим параметрам. Также на странице отображается 5 обновлений, но при прокрутке вниз подгружаются еще 5 объявлений. Реализована плавная пагинация страницы. Также каждый товар можно подробно изучить, нажав на кнопку “Открыть”. Также реализована валидация полей. 

API и взаимодействие с сервером
Можно запустить с помощью docker compose:
Клонировать приложение. docker-compose up --build
1.	Установка зависимостей
npm install

Запуск проекта: 
npm run dev – запуск frontend
npm start – запуск backend
Технологический стек: 
Документация проекта
Технологический стек
•	React + TypeScript - фреймворк для разработки пользовательского интерфейса с поддержкой статической типизации
•	MobX - библиотека для управления состоянием приложения
•	Axios - клиент для HTTP-запросов
Store (ProductStore)
ProductStore - централизованное хранилище для управления данными о продуктах трех категорий:
productList: Item[] - все продукты
singleProduct: Item | null - детальная информация о продукте
carProducts: Car[] - автомобили
flatProducts: Flat[] - недвижимость
serviceProducts: Service[] – услуги
Типы продуктов:
1.	Автомобили (Car) 
o	brand: марка
o	model: модель
o	year: год выпуска
o	mileage: пробег
2.	Недвижимость (Flat) 
o	propertyType: тип недвижимости
o	area: площадь
o	rooms: количество комнат
o	price: цена
3.	Услуги (Service) 
o	serviceType: тип услуги
o	experience: опыт
o	cost: стоимость
o	workSchedule: график работы
Функциональность:
•	Получение списка всех продуктов (receiveData)
•	Получение отдельного продукта (receiveOneProduct)
•	Удаление продукта (deleteProduct)
•	Фильтрация по категориям (autoItems, flatItems, serviceItems)
•	Пагинация (paginatedProducts)
Структура проекта
Backend находится в папке server.
Frontend находится в папке src.
В папке store находится хранилище данных центральное.
В папке components находятся основные компоненты: Header, Button, Product, SearchPannel.
В папке pages находятся основные страницы: все продукты AllProduct.tsx, один продукт OneProduct.tsx, страница для создания объявления CreateProduct.tsx, страница регистрации Registration.tsx, самая первая страница Main.tsx, страница по категориям отфильтрованные товары FilterProduct.tsx и также к ним есть страницы со стилями. 
API и взаимодействие с сервером
API для получения всех объявлений:
axios.get('http://localhost:3000/items')

API для получения конкретного объявления
get(`http://localhost:3000/items/${id}`)

API для удаление объявления:
delete(`http://localhost:3000/items/${id}

API для создания объявления: 
post('http://localhost:3000/items'

